Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах! Апыр-ай!
Ах!
Дио, жүрегім ауыр.
(соққы дыбысы)
Не?
(Жануарлардың дыбыстары)
Не? Не болды?
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Не?
Бұл олардың әрекеті ме?
Иә, адам саны сәл басқаша, бірақ
Мысалдағы екі адамның физиогномиясы бірдей...
Хакусан станциясының алдында Бұл керемет болды!
Боқ... Бұл жерді бүлдірмек пе?
Э? Қайда?
Иә?
Мен сені ешқашан кешірмеймін
Мен оларды осы жолы өлгенше өлтіремін.
Олардың есімдерін естідің бе?
Иә, мен сенімдімін. Қайырымдылық Като және орта...
Като… Орта…
♪～
～♪
(Найзағай)
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Ямада мырза, сіз осындасыз ба?
№.
Білетіндер бар ма? Тошимитсу
Бұл клуб бөлмесі емес пе?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Хахахахахаха…
Ннн…
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Сиқыршы культішілер.
Иә?
Мм... таптым.
JR станциясының алдындағы ыңғайлы дүкенде
Мм... Сонымен, Ямада мырза, мен бір қызық әңгіме естідім...
Иә?
Мен станцияда екі қайырымдылық адамы Като мен Накама туралы естідім.
Бұл жігіттерді Гачапин жарты өлімге дейін өлтірді.
Като мен орта ше?
Ақымақ! Мен осы жерде жасырынып, өмір сүрсем деп едім.
(ішу дыбысы)
Ей, Хакусан тауындағы үш қарғаның бірі.
О! Мен бұл туралы ештеңе істей алмадым.
Ол пышақ алған қауіпті жігіт еді.
Уф…
Бұл оның менің жауым емес екенін білдіреді.
Сіз тағы да бастық танытасыз.
О? Джунко: Ән айтасың ба?
Ақымақ! Жеңіл қабылдамаңыз
Біз Хакусанда Чаппи Эда ойнаймыз.
Ал, жергілікті жерде...
Мен сізге кедергі боламын, сондықтан тыныш болыңыз.
JR сызықтарының айналасында...
Олар да бізден біраз қорқатын болса керек.
Осылай жүре берсек, біз бұл салада ең мықты болуымыз мүмкін.
Иә Жоғарғы Басшы
Бұл жолдар –
Джото Когёдағы Тошимицу Ямадада жұмыс істегенше күтіңіз.
Джото?
Тошимицу Ямада?
Бұл таңқаларлық емес пе?
Ке! Джотоның Ямадасы маған тиесілі.
Маған осы есімді берсеңіз...
Егер сіз бізді қорқамыз деп ойласаңыз, қателесесіз.
Иә
Джото, мұнда студенттердің көпшілігі құқық бұзушылар.
Екінші курста ажырасып кеткеніңізді естідім.
Солай бола тұра мен сандарға сүйенетін жекпе-жектерді жек көремін.
Көсемді былай қойғанда, көп адаммен төбелесуге қарсы емес дейді.
Күні кеше университеттің каратэ үйірмесінен екі адам...
Аз уақытта жоғалттым дейді.
Салқын...
Ке! Мұндай әңгімелер барлық жерде!
Біз көп адамдармен төбелесуге үйреніп қалғанбыз.
Жарайды, ең болмағанда жасырынып, өзіңізді мықтымын деп атай аласыз.
Екі адам
(Пачинко допты лақтыру дыбысы)
Иә?
Фу…
Эй
Иә?
О, балалар?
Қарашы, мен сенен қарызға алған ақшам көбейіп кетті.
«қарыз алған» дегенді қалай түсінесіңдер?
Сол қарақшы мені мазақ етіп жатыр!
Тоқта, енді шығып жатыр.
Маған неге доп әкелмейсің?
Оны бөлуге болады. Менде біраз шарлар қалды.
мен жіпті көремін.
Я… Тошимицу Ямада
Ах...
Джотоның Ямадасы?
Мен шыға алдым!
Ух... Ааа!
(соққы дыбысы)
Ах...
(Құлау дыбысы)
...Джуньконың жігіті бізді бағаламайтынына сенімдімін.
Нани «Джотода Ямаданы ойнағаннан кейін»
Оны біржола түсінудің қажеті жоқ!
Әй, айтпақшы сен байсың ғой, солай ма?
Бүгін менде жоқ.
Менің ойымша, сен мұнда ақымақ болғандықтан келдің.
Солай ма?
Иә?
Иә? Nii...
Жоқ, бұл күндері жоғары сынып оқушылары
Күндіз пачинко ойнап сонша ақша таптым.
Иә?
Хмм... Бұл, әрине, шектен тыс емес. Біз, дені сау студенттер...
Мен бүгінгі темекі ақшасына қиналып жүрсем де.
Иә?
Ах~ Маған аздап қарыз беріңізші.
Мен оны мүмкіндігі шектеулі балалар үшін пайдаланамын.
Мен жүгері дорбаларын жүк көліктеріне тиеп, қоймаға апаратынмын.
Уайымдамаңыз, сіз оны міндетті түрде екі есе көп қайтарасыз.
Бұл қорлармен айналысудан қиынырақ.
Иә? Жоқ... жоқ, бұл біздікі емес.
Жоқ, иә... жоқ...
- (Тошимицу) Міне! -(2 адам) Иә?
Иә?
Сіз біреудің мүлкіне не жұмсайсыз?
Тошимицу Ямада!
Жарайды, менің кім екенімді білетін сияқтысың.
Джотодан келген Ямада?
Сіз кімді тастап кетесіз?
Әй?
Ең жақсы жағдайда, жасырынып, өзіңізді ең күшті деп атаңыз.
Ннн! Джотодан келген Ямада...
Не!
Әй?
Мен қайырымдылықтың Катомын!
Арасында!
Иә? Қайырымдылық Като? Арасында?
(Пачинко музыкасы)
Хмм... Не? Сіз Като мен Қайырымдылық Катосының арасындасыз ба?
Иә?
Балалар, қараңдаршы, ішек-қарынсыз пайда жоқ.
Мен сені бүгін сағындым, тезірек үйге қайт.
Міне! ?
Бұл нені білдіреді? ?
А... Мм... Енді үйге барсам болады ма?
Иә?
Уф…
Хмм...
Бір минут күтіңіз.
Кім батыл?
Сіз әлі де сондасыз ба?
Сіз осылай дедіңіз...
«Иә, түсінемін». Біз үйге баратын адамдар емеспіз!
Жеңіл-желпі қабылдасаң, қиналып қаласың.
Жүр, сен мені қорқыта алмайсың.
Жігіттер, сендерді Каджитани мен Тенпо Когёның басқалары жарты өлімге қалдырды.
Жерге тізерлеп отырып қашып кетсе керек.
Әй?
Біздің үйге ана жақтан келетіндер бар...
Өйткені көп
Қызықты ақпарат келіп түсуде.
Шатаспаңыз!
Біз гачапинді қобалжыттық...
Барынша зорлық-зомбылық көрсеткеннен кейін қашып кетті!
Оның үстіне ол кезде екеуміз ғана...
Ол жерде 10 адам болды. Эй!
А... Сен екеуіңмен бірге осындай жерге бардым дедің бе?
Сен 10 адамға жабайы жүгіріп, қаштың ба?
Ей, блеф болса да...
Не істеуден бас тарту керектігін біліңіз.
Ннн! Мен блеф жасап жатырмын! ?
Эй, сен бізді алдап тұрсың ба?
Сонда не істеуіміз керек?
Фу…
Иә?
-(Тошимицу) Сәлем, балалар -(Кудо) Иә?
Мына балаларды тазалап алайық.
Олай болса мен саған бүгін үзіліс беремін.
Иә?
Егер мен мәселені шешіп алсам, бүгінгі ақшаны қайтарамын.
Хо... шынымен бе?
- (Юки) Не істеуіміз керек? -(Акино) Хмм...
Әй?
Эй, балалар сендерді Ямада мазақ етті ме?
Не? Жоқ, мен саған біраз ақша бердім.
Эй, эй, сен бізбен ойнап, ақшаңды қайтарып алмақсың ба?
Ол шынымен ақшаны қайтаратын сияқты ма?
Фу…
Ннн…
Неліктен оның орнына қолданбайсыз?
Иә?
3-ке 2 болса, бұл қиын шайқас, ал 5-ке 1 болса, оңай жеңіс.
Иә...
Біз туралы Ямада Ятчимаеба
Ақшаңыз қайтарылады және сізге барлық жақсылықтар келеді, солай ма?
Ух... Уууу...
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Ух... сен маған опасыздық жасамайсың, солай ма?
... бұрын!
Эй...
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ
Жо... Иә...
Жасайық!
Не? О
Оля!
Уф!
Уау!
Уф! Гуа!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах…
Ах...
Сіз ақымақтық жасайсыз.
Ал... Джотодан Тошимицу Ямада күткендей.
Менің болжамым өшірілмеді.
Иә?
Ал, енді Гачапинге барайық.
Маған соншама шеберлік көрсеттің.
Біз өзіміздің шынайы болмысымызды көруіміз керек.
Гачапинге барыңыз—
Біздің қабілеттерімізді білгендеріңізді қалаймын.
Не? Тоору
О! Иә, бұл ең жақсысы
Эй, эй, блеф жаса.
Сіз шынымен де мені осындай нәрседен шошынамын деп ойлайсыз ба?
Хмм... қорқып тұрсың ба?
Не?
Джохтолық Ямада Гачапиннің жолақтарынан қорқады ма?
Не? Эй, сен мені кім деп ойлайсың?
Қорықсаң жақсы.
Қарғыс атсын... Ақымақ болма! Бұл қорқынышты болмауы керек!
Ал, шешілді. Тенпо Когёға кетейік!
Сыртқа шығарған ауаңыз сол жақтағы осы бөліктен шығады.
Бұл үлкен өтірік болса...
Сіз не болатынын білесіз деп ойлаймын! о?
(поезд мүйізі)
Бірақ жақсысың ба? Хироси
Мен өткен күні қашып үлгердім.
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Олар біздің келеміз деп күтпеген шығар.
Біреу мені перронда ұстап, шындықты айтуға мәжбүр етті.
Пойызға мініп, қоштассам болғаны.
Түсіндім!
Сәлем, балалар! Екеуің не туралы айтып тұрсыңдар?
Сіздің блефіңіз анықталған кезде сылтау ойлап жүрсіз бе?
Не?
(Пойыздың тоқтау дыбысы)
Эй, пойыздарды ауыстыратын кез келді.
Мені осы уақытқа дейін тартыңыз -
Сіз не істемексіз?
Егер сіз бұл блефтің есегін жарғыңыз келсе, уақыт келді.
Қазір не айтып тұрсың? О?
Нанто станциясынан түсіп көрдіңіз бе?
О? Жоқ...
Егер сіз платформадан түссеңіз, кенеттен төбелес болады.
Мұны есте сақтаңыз.
...Соны әлі айтып тұрсың ба?
Мен білемін.
Осындай жайбарақат сөз айтсаң, мен сені лақтырып жіберемін.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Ха... Ой... Балалар, Нантоға баруды шындап жоспарлап жатырсыздар ма?
Осы адамдар санымен
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Эй, түсуім керек еді, бірақ түстім.
Сен енді не істейсің?
Ей, сен әлі қорқып тұрсың ба?
Не? Мені кім деп ойлайсың?
Уф…
Бірақ жақсы
Блофтарыңның өзінде, осы уақытқа дейін жеткен болсаң, сен кереметсің.
Сенің жүрегіңе қарамай, мен бұған сену мүмкін емес.
Ке! Не? Осылай келгеннен кейін қорқып кеттіңіз бе?
Үйге қатты қайтқыңыз келсе, үйге тез қайтуға болады.
Тіпті Джотоның Ямадасы —
Жалғыз қалғанда, сіз шаба монахсыз, солай емес пе?
Не! ?
Джотодан келген Тошимицу Ямада Менің атымды қоясыз ба? Эй! о! ?
Иә?
Уф... Ах!
Сонымен… шықты! О... Эй!
Эй!
Хэхе...
Қалай ойлайсың, Тоши-чан, сен бізден қорқасың ғой, солай ма?
Хахахахахаха…
Сәлем! Сонымен... Сонымен... шықты!
Иә?
Бұл олар! Кәдімгі дуэт үйде!
Міне!
Уау!
Иә?
(Құқық бұзушылардың шуы)
Жоқ... Қалай ойлайсың, Тоши-чан, сен бізді жек көресің, солай ма?
Бұлай айтатын уақыт емес!
Қаш!
Иә!
Мен сен оны жеңдің бе деп сұрап тұрмын!
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Идиот! Сіз вокзалдан кетпедіңіз бе?
Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Осылай жүре берсек, біз ұсталып қаламыз.
Алайда, ол келген бойда кенеттен «пайда» болмайды.
Біздің келуімізді күтпедің бе?
Уайымдамаңыз
Әдеттегідей, бұл жерде көп қиындық бар.
Балалар, сендерді сонша жек көрудің себебі...
Қарап көріңіз.
Уф! ...Бұл өте керемет!
Сенің айтқаныңның мәні неде... Иә?
Не? Саған не болды, Бонтан?
Иә?
Ах... Ах!
(поезд мүйізі)
Уау...
- (Хироши) Ямада - (Тошимицу) Иә?
Сізде ақша бар ма?
Иә? неге?
Бұл қару. Қару алыңыз.
Немесе не? Қазір сізде қару бар ма?
Бақатаре!
Менде осы темір жұдырық болғанша, маған қарудың керегі жоқ!
Уау, бұл керемет. Біз оған еліктей алмаймыз.
Иә, бұл жігіттердің монофониялық деңгейі бар.
Адамдар көп.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Өзіміз болса да өзімізді қорғайық.
Ой! Ол жақта спорт тауарлары дүкені бар.
Бұл жақсы! Ал, сіз жарғанақ сатып алғыңыз келе ме?
Ах, эй...
Не? Маған көбірек Ямада беріңізші
Жарайды, жарайды.
Қарашы, Ямада, мына жарғанақты ұста.
- (Сатушы) Рахмет - (Тошимицу) Хмм...
Ақымақ! Хе-хе-хе! ➡
Иә?
Мен барлық ақшаны төлесем де...
Неліктен мен жалғыз бала жарқанатқа айналамын? ?
О? Сізде темір бар, солай ма?
Аюдың баласы жарасады, иә?
Ммм...
Жарайды, дайын!
Шуппа~цу!
О!
Әй, балалар қайда бара жатырсыңдар?
Әй?
«Кетіп кету» дегенді қалай түсінесіңдер? Онда барасың ба?
Мен көремін.
Мен бұл сала туралы көп білмеймін.
...Дұрыс өмір сүрсем екен.
Әзірше мені біреу ұстап алсын.
Неліктен мұндай жалған ақпарат таратқаныңызды сұрасам бола ма?
Дұрыс.
Эй, күте тұрыңыз
Ондай мазасыз нәрсемен мұнда не істеп жүрсің?
Балалар, қайдасыңдар? Иә?
Не? Бұл қарт
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Сіз қай орта мектепте оқыдыңыз?
Эй, не? Тоцуан
Сіз шағымданасыз ба?
Менің атым Урушибара, мен Тенпо техникалық орта мектебінде өмірлік бағдар беру бөлімінің меңгерушісімін.
А...
Студенттер қайдасыңдар?
Менің шәкіртіммен төбелесуге келген шығарсың.
Сіз Кита орта мектебіненсіз бе? Мейнан орта мектебі?
Бұл Хакусанның формасы емес сияқты...
А, жоқ, біз күдікті адамдар емеспіз.
Біз бейсбол командасымыз. Қарашы, жарғанат.
Хмф... осындай ақылды орта мектеп бейсболшысы.
Сіз бар деп ойлайсыз ба?
Жарайды...себебі мен менеджермін.
Дұрыс, мен ұпай жинаушымын.
А... уф, онда мен жаттықтырушымын.
Ой... балалар мені қалжыңдап тұрсыңдар ма!?
Бейсбол клубының бұл өтірікші мүшесі мұнда не үшін келді? ?
Бұл рас.
Мен Tenpo бейсбол клубымен жаттығу матчына өтініш беруім керек пе деп ойладым.
О... түсіндім.
Онда мен сені мектепке апарамын.
Бейсбол командасының мүшесі зорлық-зомбылық жасаған жағдайда -
Біздің бейсбол командасына бір жылға шетелдік ойындарды ойнауға тыйым салынады.
Неліктен басқа сәйкестікті сұрауға әрекеттеніп жатырсыз?
Баяу тыңдауға рұқсат етіңіз.
Хмм...
Аха! Ахахха...
Не болды? Келесің бе? Иә?
Мына қарт шулы екен
- (Тошимицу) Иә? -(Тору) Жарайды.
Бұлай болса, көмектесу мүмкін емес. Мен саған шындықты айтайын.
Мектебіңізде каджитани бар, солай ма?
Оның өтініші бойынша мен Тенподан мұғалім алдым.
Мен оны бұзу үшін келдім.
Не! ?
Айтпақшы, нысананың аты «Уруши-дока» болды деп ойлаймын.
Дұрыс.
Олай болса, мына қартты бөліп алуым керек пе?
Жоқ! Ал... күте тұрыңыз!
Нана... Нана... Иә? Нанана... неге...
Неге... неге мені осында өлтіру керек?
Балалар, сендер қандайсыңдар...
Біз біреуге қоңырау шалдық...
Студенттік Хитман ағайындар!
Мен Санзу Ичиромын
Мен Джиро Энмамын
Иә?
Қарашы, Тошимицу, сенің кезегің.
Бір нәрсені тез айт
О... мен...
Сол Йосабуро!
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Бұл Йосабуро?
Поо! Кукукукукук…
А... бұл не?
Гахахаха! Сол Йосабуро!
Қандай масқара! Ахахха!
Одан да ақылдырақ айта алмайсың ба?
Ух... өте шулы!
Мені өз әлеміңе сүйреп апарма!
Сол Йосабуро~!
Хахаха...
Өзіңізді алдамаңыз! Сіз үлкендерді кінәлайсыз ба? ?
Иә?
Маза бермеңіз, оны жеңейік.
Мені төмендетпе! Мен сені полицияға тапсырамын!
Сабыр ет! Бұл жай ғана әзіл
Бұл жетілмеген.
Ақсақал, сіз бірдеңені дұрыс түсінбедіңіз бе?
Біз әлі ештеңе жасаған жоқпыз.
Хмф! Полиция екенін естігенде, сіздің көзқарасыңыз кенет өзгерді.
Келіңіздер!
Сонымен...
Бұл түсінбеушілік. Бұл түсінбеушілік.
Нана... Не?
Өтінемін, бір сәт мені тыңдаңыз.
Сонымен... Сонымен не...
қатты алданып қалады
Сіз не істемексіз?
Сәлем Ямада!
(соққы дыбысы)
Я... Ямада...
Мен айтқанымда, ол түсінді.
Жүр, кеттік.
Әй, бұл жігіт қауіпті ғой.
Соншалықты ақымақ болуды доғар.
Уау...
(дірілдеген дауыс)
Шо... Шо Шо... Мен зәр шығаруды тоқтата алмаймын Эй...
Онда болды ма?
Жоқ, ол туралы не деуге болады?
Санның көбеюі таң қалдырады.
Бір ғана адам сені ұстап алып, тыңдаса жақсы.
Бірақ тым кеш...
Дұрыс.
Тұйықта осылай болды.
Иә? Не?
Маған шағымданатын нәрсеңіз бар ма?
Я...
-Не! ? -(2 адам) Иә?
Білмеймін, әлгі екі адам
Білмесең, білудің қажеті жоқ.
Иә?
Олай болса, басқа нәрсе туралы сөйлесейік.
Уау!
Гуфуфуфуфу…
Келуге тұрарлық еді! Хахаха...
Сіз бізді мазақ етесіз...
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Дұрыс, болды!
Жарайды, сен осында күт.
Бізді нысанаға алғаны біздің кінәміз, сондықтан жауапкершілікті өз мойнымызға аламыз.
Нихихихихи…
қатты алданып қалады
Сіз табанды болып бара жатырсыз...
Сіз бұл маңызды емес деп жатырсыз!
Жарақатым жазылды, сондықтан бүгіннен бастап қалыпты мектеп кестесіне оралдым.
Сүйкімді қызды қорлама
Олай жасасаң, біз сенен құтыламыз.
О, бұл тамаша!
Қарғыс атсын... Сіз қателесесіз!
Өзіңізді дайындаңыз!
Эй, эй! Сіз үшеуіңіз бізді сендіруге тырысып жатырсыз ба?
Тат!
Егер сіз дауыстап айқайлағыңыз келсе және достарыңызға қоңырау шалсаңыз...
Мына қонжықтың баласы үндемейді.
Менімен араласпа!
(соққы дыбысы)
Незуко! Мен төмен түсемін
(Құлау дыбысы)
Ештеңе етпейді, жаман адамдардан құтылдық.
Бірақ, егер мені осылай толығымен жеңсең, мен сені тыңдай алмаймын.
Иә?
Фу…
Айтпақшы, сенің атың кім?
Мен, Юкари, мынау, Нацуки
Иә, бұл жақсы есім.
Оның орнына, балалар...
Ах! Мен... ол жерде болды! Міне болды!
Сіз кездейсоқ Тенпомен төбелесіп жатырсыз ба?
Жақсы.
Біз төбелессек те, бұл менің қарсыласым емес.
Керемет! үшін соншалықты қорқады, олар ешқашан бағынбайды!
Мәртебесі сәл басқаша.
Біз үшін...
Тенпо да, Гачапин да бала сияқты.
Бірақ
Бұл аймақтан қашатын кез келді деп ойламайсыз ба?
Жарайды, жарайды, жарайды.
Сондықтан Тенпо дәл сол көпірдің үстінде.
Тағы, тағы!
Иә?
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Уау!
Міне! Бұл жерде!
Айтпақшы, балалар, сіздің сүйікті шай дүкеніңіз бар ма?
Гинза көшесіндегі «Тек» сияқты нәрсе туралы не айтасыз?
Жарайды, кейінірек сонда кездесейік.
Бұл жер кішкене...
Қоштасуымыз керек сияқты.
Сәлем! Сенің айтып тұрғаның осы!
(Құқық бұзушылардың шуы)
Кейін кездескенше!
Мен оны дереу тазалаймын!
Идиот! Тез жүгір!
Сау болыңыз!
(Құқық бұзушылардың шуы)
Сіз шынымен Just-ке келе аламын деп ойлайсыз ба?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Олар өте сүйкімді балалар еді, солай емес пе?
Дүкенге кейін барайық.
Байыпты жүгіріңіз!
Жарайды...
…және
Иә?
Ннн…
Торя!
Ах!
Да!
...Таку мо
Иә? Ха...
Тат!
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
А-а... Шіркін.
-(Тору) Сіз мұны әлі де пайдалана аласыз -(Хироши) Бақытты!
Хмм... Иә?
Хахаха...
Хахахахахаха…
500 метр радиустағы тұрғындар да көшірілді.
Сіз кешіктіңіз!
Еске салу қиын!
Оған көмектесу мүмкін емес...
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Бұл жақсы болуы керек.
Иә? Не?
Иә?
Ах!
Иә!
Ах! Жоқ... Не істеп жатырсың?
Мен ескек есу қиын дедім ғой...
Бірақ бұл былай дегенді білдірмейді!
Әлбетте аянышты адамдар бар.
Біз не істеуіміз керек? ?
«Мен не істеуім керек?»...
Оған көмектесу мүмкін емес, оны теңестірейік.
Әй... Әй, сен не істеп жатырсың?
Бұл тепе-теңдік туралы.
Сіз заттарды теңестіруге тырысып жатырсыз... дұрыс!
Оля! (сынған дыбыс)
Ақымақ! Не айтқың келеді?
Менің ойымша, бұл теңдестірілген жақсырақ.
Бұл тепе-теңдік мәселесі емес шығар!
Бір жаққа жүгіру екіншісіне қарағанда оңайырақ.
Мәселе бұл емес!
Ал, олай айтпа.
Тіпті Хироши де мұны жамандықтан жасаған жоқ.
Әрине!
Оның үстіне бұл таңқаларлықтай жаман емес.
Иә?
Бұл бір жағында шорт киюден әлдеқайда салқын болуы мүмкін.
(Жан) Эй, Джотаро, сол Какёин жігіт туралы не ойлайсың?
Иә, бұл өте керемет.
Міне, сіз!
(шу)
- (Хироси) Қаш! -(Тору) О!
(Велосипедті басқан дыбыс)
Жарайды, мен сенімен араласамын.
Бөлініп, дәл уақытында кездесейік
Жарайды!
Эй...көз тигізбе, эй.
Хехехе...
Мама, үлкен аға
Мен шорт киіп жүрмін!
Тынш! үндеме
(Толық шоғырлану тынысы)
Хахахахахаха…
Фу…
Нмм... Қарғыс атқыр, мұның несі "керемет"?
(күрсіну)
Иә?
Жай...
Ол келмеді.
Оған көмектесу мүмкін емес, қарсылас Тенпо.
Бұл дұрыс.
-Мм! Ой... -Иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз кірсеңіз екен деп едім
Сізде ақша жоқ па?
Боқ... Мен бұған кіре алмаймын.
-Сәлем! -(Тошимицу) Иә?
Хэхе...эй, эй сен!
А...
Мықтырақ!
Сіз қашып кеттіңіз бе?
Жақсы... жақсы.
Керемет! Сенімен бәрі жақсы ма?
Қалған екеуі ше?
А... Жүр, білмеймін.
Дұрыс! Сіз дос емессіз бе?
Бұл нигга емес, біз әртүрлі мектептерде оқимыз.
Хмм... ол қайда? мектеп
Джото
Сәлем! Эй, егер сіз Джохтодан болсаңыз, Тошимицу Ямаданы білесіз бе?
Иә?
Ол атақты емес пе? Бұл шынымен күшті
Бұл менмін
Өтірік!
Бұл рас па?
О
Хахаха... Болды, болды, жай
Мен ақыры дем аламын.
- (Жоғары сынып оқушылары) Фуфуфуфуфу... - (2 адам) Иә?
Ядда фуфу…
Тоши-чан, түріңе қарамастан, сен өте жылдамсың.
Рас
Бұл таңқаларлық.
Джотолық Тошимицу Ямада атақты емес!
(Жан) Эй, Джотаро, сол Какёин жігіт туралы не ойлайсың?
-Сол екеуі ше? -(Тошимицу) Аа...
Ах~ меніңше, ол минон сияқты.
Иә?
Әй, маған көбірек айт.
Иә, тіпті бірдеңе ішкен кезде де.
Ах... келесі жолы.
Енді оны тазалап көрейік.
Иә!
А... сендер балалар...
Nii...
Хахаха…
Ахх...
Тоқта!
Әй, қожайын, мен қазір жинаймын!
Ата-аналар, оларға қамқорлық жасаңыз.
Жолдан кет! Эй!
Дааа!
Ах!
Бұл не?
Хехехе...
-Ка~вайи! -Хехехе...
Әлде... сүйкімді ме?
Хехехе...
Хмм... қандай сүйкімді?
Мен қазір жоғары сыныптағы қыздардың сезімталдығын түсінбеймін.
Ннн!
Оны таптым!
Енді қашып кетуге жол бермеймін
Ача...
Сіз оны таптыңыз ба?
Юкари
Біз мазасыз сияқтымыз.
Иә?
Қош бол! Біраз уақыт өтті!
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Хехехе...
Бұл бастауыш сынып оқушысы кім?
Бұл қорқынышты емес пе?
(Құқық бұзушылардың күлкісі)
...
Ш... Бастауыш сынып оқушысы
(Құқық бұзушылардың күлкісі)
Темера...
Мен айтпауым керек нәрсені айттым.
Торя!
Уау!
Хмф!
Менімен араласпа!
Уф!
Сәлем! Да!
Сәлем! Хааа!
Уау!
Уф!
Тах!
Тат! (соққы дыбысы)
Уууу…
Хахахахахаха…
Балалар сендер жаман қарсылас болдыңдар.
Бұл жігіт Джото Когёдан келген Ямада, қорқынышты жігіт.
Иә?
Ямада!
Тошимицу Ямада...
Басқа аты...
Сол Йосабуро
Иә?
- (Хироси) Ху... - (Тору) Кукукукукуку...
Мен оны жай ғана бұзық деп ойлап, оны бағаламағаным қате болды.
Бұзық кім!
- (Тошимицу) Кім! -(2 адам) Уф...
Уууу…
Жарайды, мен сенімен біраз уақыт араласуға рұқсат етіңіз.
Қырылған бастың інісі
Ннн…
Жоқ...дәл қазір бәріміз оны іздеп жатырмыз.
Бірден көп адам келеді, сен жартылай өлесің!
Дәптер жақсы!
Жігіттер, сендер бізді өлгенше өлтірдіңдер деп қауесет таратып жатырсыңдар.
Ах...
Сонда бұл нені білдіреді?
Сіз бізді қызықсыз қиындықтан өткізуге тырысасыз ба?
Ух... Сонымен... Бұл Гачапин.
Мен сендерді қызықтыру үшін оны барлығына трансляциялауға мәжбүр еттім.
Иә?
Өткен күні сендер не қаласаңдар, соны істеп жаттыңдар...
Гачапин Ол шынымен көңілі қалған сияқты.
Біраз уақыт сендердің кім екендеріңді білмедім.
Ақырында мен Хакусанда Эда мен Осуги жасаған дуэт туралы естідім.
Гачапин Като мен Накаманы жартылай өлтірді деген қауесет таратыңыз.
Сонымен, жігіттер ашуланып, ішке кірсеңіздер...
Бұл жолы мен сені өлгенше өлтіремін.
Ке! Сыбыс қайдан шықты? Гачапин ме?
Маған бәрібір, Тоши-чан, шындық шықты.
О... О, жақсы.
Әйтеуір, гачапин жігіт, әзілдеп тұрсың...
Эй, Гачапин қайда?
Мен саған қазір айналаны көрсетемін.
Эй... сен қалжыңдамайсың!
Мен мұны істесем, мені өлтіреді!
Онда мен сені қазір өлтіремін.
Ааа...
Мұнда?
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
(Ер адам) Бұл жауыз!
Бұл кім?
Аа, мен Фудзитамын, бір секундқа кешіріңіз...
О? Мені күт
Жүр, жолдан кет.
Не болды... Ах...
Мен сенің қалауың бойынша келдім.
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Күте тұрыңыз!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
(Қайтару қадамдары)
Мен сені өлтіремін!
(Сатсуки) Наги! (Кохару) Уау!
Ааа...
Эй, не болды? Жарысайық
Нуу…
Ах! Ақымақ болма!
Сыртқа шық, қатынның баласы!
Міне! Шығу!
Жаныңа көп адам әкелмейінше, төбелесуге болмайды! ?
Мұны ашыңыз! Мұнда!
Ах! Теме!
Жетер, сен тапсырмаңды орындадың.
Қарғыс атсын... жақсы, жарайды.
Осыдан-
Мынаны да алып тастаған дұрыс емес пе?
Иә?
Осы уақытта мен телефон арқылы достар жинауға тырысамын.
А, түсіндім. Бұл жолы қауіп төніп тұр ма?
Қарғыс атсын...
Сыртқа шығарған ауаңыз сол жақтағы осы бөліктен шығады.
Бұл бұлыңғырлық! (есіктің тарсылдаған дыбысы)
Өміріңізді сақтаңыз!
Егер сізде шағымданатын нәрсе болса, ол туралы ойламаңыз.
Онда кел!
Сізде батылдық жоқ! (есіктің тарсылдаған дыбысы)
Ммм...
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
...Мен түзелмейтін сияқтымын.
Оның орнына не істеуіміз керек?
Үйге бара жатсам да, вокзалға барсам, тағы бір тентек тентіреп жүр.
(лифт қоңырауы)
Хакусанджи храмына таксимен баруға қалай болады?
Иә?
Сол жерден пойызбен жүру керек.
Ой! Сіз Чаппимен ойнағыңыз келе ме?
Бабырусканға баруым керек пе?
Чаппидің тартуымен
Кук… nnnn…
(такси есігінің жабылған дыбысы)
Қиямет! Сол жігіттер...
Не болды? Фудзита солай киінген
Ах!
Пак мырза!
Енді, шаппа бар ма?
Балалар, осы аймақ туралы
Мен сіздің қаншалықты білетініңізді білмеймін.
Хакусан тауындағы Эда өте маңызды нәрсе сияқты.
Егер сіз біреуге «шаппи» десеңіз—
Жартылай өліп құтыла алмайсың деген өсек.
Балалар, осы жерге дейін келіп, әбігерге түссеңдер ше?
Бұл жолы жеткіліксіз болады.
Эй!
Сіз Чаппи дүкенін білесіз бе?
О
Мен бұл жерде болғанына сенімдімін, Бабирускан.
Сәлем! Сіз адамдардың ақыл-кеңесін тыңдайсыз ба?
Мен қалаймын—
Мен бұл жердегі ақпаратпен таныспын!
Бір мүйізбен осындай күш.
Мен мұны істеймін...
Иә?
Осы уақытқа дейін мені елемеген болсаңыз...
Менің сол Бабил сарайына барудан басқа амалым жоқ!
Бұл жалғыз нұсқа
Иә, бірақ мұны істесеңіз...
Хакусанджи храмымен соғыс болады.
- (саябақ) Бәріміз бірге бармауымыз керек - (Фудзита) Иә?
Мен Гачапинмен жалғыз барамын.
Ах...
Дұрыс, егер бәріміз сонда барсақ, Тенпо жай ғана күлкіге айналар еді.
Міне! Бұл қауіпті!
А... Төтенше жағдайда...
Маған біртіндеп орал
Фу…
(поезд мүйізі)
Экхан
Күтілгендей, өткен күні болған оқиғаға қайырымдылық ұйымының екі мүшесі қатысқан сияқты.
Әлде... Като мен орта?
О
Ясуда айтқан сыртқы келбетіне еш күмән жоқ сияқты.
Күтілгендей...
Бірақ бұл шектен шыққан.
Солтүстік шығыс беткейінің айналасындағы аумақты қалпына келтіруге екі ай қажет.
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Екі ай! ?
Сол әбігердің кесірінен ғибадатхананың айналасындағы бірнеше үй...
Бұл жерде тұра алмағандықтан көшіп кеткенін айтты.
Осугидің Каччан да әлі ауруханадан шыққан жоқ.
Ннн…
А... олар бұл жерде не істемекші?
(Құбыжықтың айқайы)
(Жарылыс дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
- (Тору) Эй, Чаппи! -(Тошимицу) Ах, ақымақ!
О? Міне бітті! ?
Ах! Сендер...
О, итата!
Оссу Чаппи
Ннн…
Хи хи хи...
Нихихихихи…
Ннн…
А... о, балалар!
Иә?
Жоқ... мұнда не үшін келдің?
«Сен не үшін келдің?»
Мен алыстан қонаққа келдім.
Қызық екен.
Қалай ойлайсың, Тоши-чан?
Бұл Хакусандық Эда, Чаппи деген атпен де белгілі.
Хм... Сыбыстарға қарағанда, бұл үлкен мәселе емес.
О? Не? Темеха
Джото Когёдағы Тошимицу Ямада деген есімді естіген боларсыз.
Хм... Сіз Джотодан келген Ямадасыз ба?
Эй, басқа адамға қарап, онымен сөйлес.
Сіз қиын бетті көрсетіп жатырсыз. Бұл біздің ең жақын досымыздың кездесуі емес!
Дұрыс, сусын ішіп, көңіл көтерейік.
Мұнда бір бөтелке Чаппи бар ма?
Ой, шынымен бе? Қызық екен.
А, бөтелкені шығарып алуға болады.
Балалар сендерде ақша бар ма?
О, жарайды! Бұл адамның ақшасы көп
Не? Мен оны шығарайын ба?
Ауыр сөздер айтпа. Біз дос емеспіз.
Міне... менің досым кім!
Осында отырайық.
Мұнда Ямада-кун
Сәлем! Тез кел, шапалақ
Сіз не істеп жатырсыз?
Ннн…
Gnu...
...Сонымен сенің атың кім?
Сонымен...
Маған қызық Накао біраз уақыт бұрын не айтып жатыр еді!
Ақымақ! Мен тыңдамаймын
Хяхахаха! Хироши, мас болуды доғар.
Маған тым көп бетпе-бет келме, мен ішімдікке құмармын.
О? Бұлай айтудың жолы емес, солай ма? Йошида
Тіпті Накао!
Хироши, мас болуды доғар.
Тәтті...жүріп кет.
Ах...
Мен бұл жігіттермен нигга немесе ештеңе емеспін.
Керісінше, шынын айтқанда, олар біздің жауымыз.
Мен әлі де бұл жігіттерді жеңуім керек деп ойлаймын.
Иә, мен де солаймын.
(Шырылдаған дыбыс)
Бірақ...
Бұл жігіттердің ерсі қылықтарына еріп кету – орынсыз ұят.
Мен қызықсыз жекпе-жектерде қалып қоямын...
Әй, хабардар болыңыз...
Түсіндім! Мен бұл сезімді білемін!
Мен де қорықпаймын.
Мен аздап әлсіздік көрсетсем, олар мені пайдаланатын...
Түсіндім! Мен түсінемін!
Сәлем Камата! Маған екінші рет көмек көрсетіңіз!
Тіпті Накао!
Ваха! Хироси қазірдің өзінде ...
(есіктің ашылған дыбысы)
Ха... Уф!
Арттағы екі адам, шығыңыз.
Әй?
Каджитани және саябақ...
Сен мұнда не үшін келдің? о?
Бұл екеуміз ғана.
Мен мұнда сол жігіттермен көңіл көтеру үшін келдім, мен Хакусанмен араласайын деп тұрған жоқпын.
Шығыңыз
Хе-хе... Қолымнан келмейді.
Шынында да, ұқыпсыз деп аталу соншалықты көңілсіз болды ма?
Шулы! Шығу!
Ке! Кез келген уақытта шығамын
Екеуің жау аумағына келгендерің үшін ғана өздеріңді кереметпін деп ойлайсыңдар ма?
Бұл біз үшін әрқашан, хехе...
Онымен шындап айналысқанымыз абзал.
Ол бірнеше есе көп.
О...
Ей, шайқама.
...
Қалағаныңды айт!
Tenpo Ga Temeera ше?
Маған қорықпауды үйрет
Сөйлесуді тоқтатып, маған қоңырау шалыңыз.
Тез тазалап, қайтадан ішуді бастаңыз!
- (Кажитани) Ннн! -(Саябақ) Эй!
(соққы дыбысы)
Эй, жақсысың ба? О, жоқ!
Жарайды, мені жайына қалдыр.
Менің ойымша, бұл жігіттер негр емес немесе басқалар емес.
Көмек беруге міндетті емес.
Бірақ ол жігіттер де бір мектепті жіберіп алған шығар.
О, мен сондай маспын...
Сондықтан да жақсы
- (Эда) Сонымен... - (Тошимицу) Әй?
Оларды да жеңу керек.
Сен мұны айтпадың ба?
Барымызды салайық, Гачапин мен Парк.
Ах!
Егер сізді Гиттан Гиттан осымен қағып кететін болса...
Сол жігіттер аздап үйреніп, кішіпейілділіктің не екенін білулері керек.
Түсіндім! Бұл дұрыс!
Мен олар ұшатын шығар деп ойладым.
Мен кенеттен ішуге шебер болып кеттім.
Жақсы!
Солардың сорлы жүздеріне қарап отырып ішкен тамаша!
- (Эда) Бір-біріңе қошемет! -(Тошимицу) Сәлем!
Ха... Мен саған бүгін үзіліс беремін.
Мен кісі өлтіруші болғым келмейді.
Уууу…
Иә?
Ннн…
Ах...
Нүү!
Әй... кешірім сұрағанда, кешірім сұрап жатқанда қолыңды ұстама.
Мені көбірек ұру керек пе?
Бұл аздап ауырды.
Мен сені қазірдің өзінде өлтіремін деп ойлаймын~
Ке! Мен не айтуым керек?
Балалар сендер өлесіңдер ме? ?
Менен қашып құтыла аламын деп ойлайсың ба?
Мүмкін мен оны өлтіруім керек шығар~ Ахахха...
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
Ал сендер ше...
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін~
Мен сені өлтіремін~
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Уф!
О, сен әлі бітірдің бе?
Иә?
Ах... Ах...
Ке! Олар сөздері сияқты жақсы емес.
Каа! Көкек! Хахахаха!
Мен аздап іштім деп ойлаймын. Менің басым айналады.
Идиот! Бұл алкоголь емес, қан! Қан!
Ол жігіттер үйренбейді...
Тістеріңіз жетіспейді.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен сені өлтіремін.
Ахаха... Қансырап тұрсың, қан.
Ол қайда?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory